Encoder default version
=============================
Нужно реализовать несколько простых шифров для латинского алфавита: 
Шифр Цезаря и Шифр Виженера. 
Программа должна уметь шифровать, дешифровать, 
а также взламывать шифр, последнее только для Цезаря. 

Executing
-----------
Программа вызывается из консоли в четырех режимах. 
В режиме шифрования она принимает входной файл с текстом, 
который нужно зашифровать, выходной файл, куда будет записан 
результат, шифр (Цезарь или Виженер) и ключ шифра. 
Входной и выходной файл могут быть не указаны, 
тогда ввод или вывод осуществляется через консоль.

Параметры запуска
-----------------

Какой-то один из четырех режимов encode, decode, count_freq, break.<br/>
--input_file <path_to_file> (путь к файлу, который вы хотите закодировать/декодировать/посчитать частнотность символов/ взломать).<br/>
--output_file <path_to_file> (путь к файлу, в котором будет находиться результат работы программы зависящий от ее режима).<br/>
--freq_file <path_to_file> (путь к файлу в который будет записана частнотность для режима подсчета частотности, 
либо откуда она будет взята при взломе)<br/>
--cipher (тип шифра с которым вы хотите закодировать/декодировать исходный файл)<br/>
--key (ключ для соответствующей кодировки)<br/>

Примеры запуска для шифра Цезаря
-----------

       python3 encoder.py encode --input_file alice.txt --output_file alice_cod.txt --cipher caesar --key 9
       
       python3 encoder.py decode --input_file alice_cod.txt --output_file final.txt --cipher caesar --key 9
       
       python3 encoder.py count_freq --input_file grimm_fairy_stories.txt --freq_file statistics.txt
       
       python3 encoder.py break --input_file alice_cod.txt --output_file break_result.txt --freq_file statistics.txt

Примеры запуска для шифра Виженера
-----------
       python3 encoder.py encode --input_file alice.txt --output_file alice_cod_veg.txt --cipher vigenere --key lemon
       
       python3 encoder.py decode --input_file alice_cod_veg.txt --output_file final_veg.txt --cipher vigenere --key lemon



Encoder web version
=============================
Простой веб сервер основанный на работе из первого ревью. 
На выбор предоставлено три режима: Encode, Decode, Break.
Два первых осуществляют кодирование и шифрование соответственно,
на выбор есть два шифра Цезаря и Виженера. 
На данных страницах есть формы для  ввода желаемого шифра, 
ключа для шифрования/дешифрования и на выбор отправка либо txt файлом, 
либо ввод строки на сайте.
В режиме Break происходит взлом вашего текста введенного 
либо на сайте, либо отправленного файлом с выбранным шифром.

Web start
-----------
Запуск из консоли находясь в корне проекта командой:

       python3 main.py
                  
Далее переход на сервер.

Testing
-----------
Запуск тестов из консоли находясь в корне проекта командой:

       python3 test_main.py
                  
Тесты проверяют правильность шифрования, дешифровки и взлома.
