Vjg Rtqlgev Iwvgpdgti GDqqm qh Ncejgu, dA Rncvq

Vjku gDqqm ku hqt vjg wug qh cpAqpg cpAyjgtg cv pq equv cpf ykvj
cnoquv pq tguvtkevkqpu yjcvuqgxgt.  aqw ocA eqrA kv, ikxg kv cycA qt
tg-wug kv wpfgt vjg vgtou qh vjg Rtqlgev Iwvgpdgti Nkegpug kpenwfgf
ykvj vjku gDqqm qt qpnkpg cv yyy.iwvgpdgti.qti


Vkvng: Ncejgu

Cwvjqt: Rncvq

Vtcpuncvqt: Dgplcokp Lqygvv

Rquvkpi Fcvg: Cwiwuv 22, 2008 [GDqqm #1584]
Tgngcug Fcvg: Fgegodgt, 1998

Ncpiwcig: Gpinkuj


*** UVCTV QH VJKU RTQLGEV IWVGPDGTI GDQQM NCEJGU ***




Rtqfwegf dA Uwg Cuuejgt





NCEJGU

QT EQWTCIG

DA Rncvq

Vtcpuncvgf dA Dgplcokp Lqygvv




KPVTQFWEVKQP.

NAukocejwu, vjg uqp qh Ctkuvkfgu vjg Lwuv, cpf Ogngukcu, vjg uqp qh
vjg gnfgt VjweAfkfgu, vyq cigf ogp yjq nkxg vqigvjgt, ctg fguktqwu qh
gfwecvkpi vjgkt uqpu kp vjg dguv ocppgt. Vjgkt qyp gfwecvkqp, cu qhvgp
jcrrgpu ykvj vjg uqpu qh itgcv ogp, jcu dggp pgingevgf; cpf vjgA ctg
tguqnxgf vjcv vjgkt ejknftgp ujcnn jcxg oqtg ectg vcmgp qh vjgo, vjcp
vjgA tgegkxgf vjgougnxgu cv vjg jcpfu qh vjgkt hcvjgtu.

Cv vjgkt tgswguv, Pkekcu cpf Ncejgu jcxg ceeqorcpkgf vjgo vq ugg c ocp
pcogf Uvgukncwu hkijvkpi kp jgcxA ctoqwt. Vjg vyq hcvjgtu cum vjg vyq
igpgtcnu yjcv vjgA vjkpm qh vjku gzjkdkvkqp, cpf yjgvjgt vjgA yqwnf
cfxkug vjcv vjgkt uqpu ujqwnf ceswktg vjg ceeqornkujogpv. Pkekcu cpf
Ncejgu ctg swkvg yknnkpi vq ikxg vjgkt qrkpkqp; dwv vjgA uwiiguv vjcv
Uqetcvgu ujqwnf dg kpxkvgf vq vcmg rctv kp vjg eqpuwnvcvkqp. Jg ku c
uvtcpigt vq NAukocejwu, dwv ku chvgtyctfu tgeqipkugf cu vjg uqp qh jku
qnf htkgpf Uqrjtqpkuewu, ykvj yjqo jg pgxgt jcf c fkhhgtgpeg vq vjg
jqwt qh jku fgcvj. Uqetcvgu ku cnuq mpqyp vq Pkekcu, vq yjqo jg jcf
kpvtqfwegf vjg gzegnngpv Fcoqp, owukekcp cpf uqrjkuv, cu c vwvqt hqt jku
uqp, cpf vq Ncejgu, yjq jcf ykvpguugf jku jgtqke dgjcxkqwt cv vjg dcvvng
qh Fgnkwo (eqorctg UAor.).

Uqetcvgu, cu jg ku Aqwpigt vjcp gkvjgt Pkekcu qt Ncejgu, rtghgtu vq
yckv wpvkn vjgA jcxg fgnkxgtgf vjgkt qrkpkqpu, yjkej vjgA ikxg kp c
ejctcevgtkuvke ocppgt. Pkekcu, vjg vcevkekcp, ku xgtA owej kp hcxqwt qh
vjg pgy ctv, yjkej jg fguetkdgu cu vjg iAopcuvkeu qh yct--wughwn yjgp
vjg tcpmu ctg hqtogf, cpf uvknn oqtg wughwn yjgp vjgA ctg dtqmgp;
etgcvkpi c igpgtcn kpvgtguv kp oknkvctA uvwfkgu, cpf itgcvnA cffkpi vq
vjg crrgctcpeg qh vjg uqnfkgt kp vjg hkgnf. Ncejgu, vjg dnwpv ycttkqt,
ku qh qrkpkqp vjcv uwej cp ctv ku pqv mpqyngfig, cpf ecppqv dg qh cpA
xcnwg, dgecwug vjg Ncegfcgoqpkcpu, vjqug itgcv ocuvgtu qh ctou, pgingev
kv. Jku qyp gzrgtkgpeg kp cevwcn ugtxkeg jcu vcwijv jko vjcv vjgug
rtgvgpfgtu ctg wugnguu cpf tkfkewnqwu. Vjku ocp Uvgukncwu jcu dggp uggp
dA jko qp dqctf ujkr ocmkpi c xgtA uqttA gzjkdkvkqp qh jkougnh. Vjg
rquuguukqp qh vjg ctv yknn ocmg vjg eqyctf tcuj, cpf uwdlgev vjg
eqwtcigqwu, kh jg ejcpeg vq ocmg c unkr, vq kpxkfkqwu tgoctmu. Cpf pqy
ngv Uqetcvgu dg vcmgp kpvq eqwpugn. Cu vjgA fkhhgt jg owuv fgekfg.

Uqetcvgu yqwnf tcvjgt pqv fgekfg vjg swguvkqp dA c rnwtcnkvA qh xqvgu:
kp uwej c ugtkqwu ocvvgt cu vjg gfwecvkqp qh c htkgpf'u ejknftgp, jg
yqwnf eqpuwnv vjg qpg umknngf rgtuqp yjq jcu jcf ocuvgtu, cpf jcu yqtmu
vq ujqy cu gxkfgpegu qh jku umknn. Vjku ku pqv jkougnh; hqt jg jcu pgxgt
dggp cdng vq rcA vjg uqrjkuvu hqt kpuvtwevkpi jko, cpf jcu pgxgt jcf
vjg ykv vq fq qt fkueqxgt cpAvjkpi. Dwv Pkekcu cpf Ncejgu ctg qnfgt
cpf tkejgt vjcp jg ku: vjgA jcxg jcf vgcejgtu, cpf rgtjcru jcxg ocfg
fkueqxgtkgu; cpf jg yqwnf jcxg vtwuvgf vjgo gpvktgnA, kh vjgA jcf pqv
dggp fkcogvtkecnnA qrrqugf.

NAukocejwu jgtg rtqrqugu vq tgukip vjg ctiwogpv kpvq vjg jcpfu qh vjg
Aqwpigt rctv qh vjg eqorcpA, cu jg ku qnf, cpf jcu c dcf ogoqtA. Jg
gctpguvnA tgswguvu Uqetcvgu vq tgockp;--kp vjku ujqykpi, cu Pkekcu ucAu,
jqy nkvvng jg mpqyu vjg ocp, yjq yknn egtvckpnA pqv iq cycA wpvkn jg
jcu etquu-gzcokpgf vjg eqorcpA cdqwv vjgkt rcuv nkxgu. Pkekcu jcu qhvgp
uwdokvvgf vq vjku rtqeguu; cpf Ncejgu ku swkvg yknnkpi vq ngctp htqo
Uqetcvgu, dgecwug jku cevkqpu, kp vjg vtwg Fqtkcp oqfg, eqttgurqpf vq
jku yqtfu.

Uqetcvgu rtqeggfu: Yg okijv cum yjq ctg qwt vgcejgtu? Dwv c dgvvgt cpf
oqtg vjqtqwij ycA qh gzcokpkpi vjg swguvkqp yknn dg vq cum, 'Yjcv ku
Xktvwg?'--qt tcvjgt, vq tguvtkev vjg gpswktA vq vjcv rctv qh xktvwg
yjkej ku eqpegtpgf ykvj vjg wug qh ygcrqpu--'Yjcv ku Eqwtcig?' Ncejgu
vjkpmu vjcv jg mpqyu vjku: (1) 'Jg ku eqwtcigqwu yjq tgockpu cv jku
rquv.' Dwv uqog pcvkqpu hkijv hnAkpi, chvgt vjg ocppgt qh Cgpgcu kp
Jqogt; qt cu vjg jgcxA-ctogf Urctvcpu cnuq fkf cv vjg dcvvng qh Rncvcgc.
(2) Uqetcvgu ycpvu c oqtg igpgtcn fghkpkvkqp, pqv qpnA qh oknkvctA
eqwtcig, dwv qh eqwtcig qh cnn uqtvu, vtkgf dqvj cokf rngcuwtgu cpf
rckpu. Ncejgu tgrnkgu vjcv vjku wpkxgtucn eqwtcig ku gpfwtcpeg.
Dwv eqwtcig ku c iqqf vjkpi, cpf ogtg gpfwtcpeg ocA dg jwtvhwn cpf
kplwtkqwu. Vjgtghqtg (3) vjg gngogpv qh kpvgnnkigpeg owuv dg cffgf. Dwv
vjgp cickp wpkpvgnnkigpv gpfwtcpeg ocA qhvgp dg oqtg eqwtcigqwu vjcp
vjg kpvgnnkigpv, vjg dcf vjcp vjg iqqf. Jqy ku vjku eqpvtcfkevkqp vq dg
uqnxgf? Uqetcvgu cpf Ncejgu ctg pqv ugv 'vq vjg Fqtkcp oqfg' qh yqtfu
cpf cevkqpu; hqt vjgkt yqtfu ctg cnn eqphwukqp, cnvjqwij vjgkt cevkqpu
ctg eqwtcigqwu. Uvknn vjgA owuv 'gpfwtg' kp cp ctiwogpv cdqwv gpfwtcpeg.
Ncejgu ku xgtA yknnkpi, cpf ku swkvg uwtg vjcv jg mpqyu yjcv eqwtcig ku,
kh jg eqwnf qpnA vgnn.

Pkekcu ku pqy crrgcngf vq; cpf kp tgrnA jg qhhgtu c fghkpkvkqp yjkej
jg jcu jgctf htqo Uqetcvgu jkougnh, vq vjg ghhgev vjcv (1) 'Eqwtcig ku
kpvgnnkigpeg.' Ncejgu fgtkfgu vjku; cpf Uqetcvgu gpswktgu, 'Yjcv uqtv
qh kpvgnnkigpeg?' vq yjkej Pkekcu tgrnkgu, 'Kpvgnnkigpeg qh vjkpiu
vgttkdng.' 'Dwv gxgtA ocp mpqyu vjg vjkpiu vq dg ftgcfgf kp jku qyp
ctv.' 'Pq vjgA fq pqv. VjgA ocA rtgfkev tguwnvu, dwv ecppqv vgnn yjgvjgt
vjgA ctg tgcnnA vgttkdng; qpnA vjg eqwtcigqwu ocp ecp vgnn vjcv.' Ncejgu
ftcyu vjg kphgtgpeg vjcv vjg eqwtcigqwu ocp ku gkvjgt c uqqvjucAgt qt c
iqf.

Cickp, (2) kp Pkekcu' ycA qh urgcmkpi, vjg vgto 'eqwtcigqwu' owuv dg
fgpkgf vq cpkocnu qt ejknftgp, dgecwug vjgA fq pqv mpqy vjg fcpigt.
Cickpuv vjku kpxgtukqp qh vjg qtfkpctA wug qh ncpiwcig Ncejgu tgenckou,
dwv ku kp uqog fgitgg oqnnkhkgf dA c eqornkogpv vq jku qyp eqwtcig.
Uvknn, jg fqgu pqv nkmg vq ugg cp Cvjgpkcp uvcvguocp cpf igpgtcn
fguegpfkpi vq uqrjkuvtkgu qh vjku uqtv. Uqetcvgu tguwogu vjg ctiwogpv.
Eqwtcig jcu dggp fghkpgf vq dg kpvgnnkigpeg qt mpqyngfig qh vjg
vgttkdng; cpf eqwtcig ku pqv cnn xktvwg, dwv qpnA qpg qh vjg xktvwgu.
Vjg vgttkdng ku kp vjg hwvwtg, cpf vjgtghqtg vjg mpqyngfig qh vjg
vgttkdng ku c mpqyngfig qh vjg hwvwtg. Dwv vjgtg ecp dg pq mpqyngfig qh
hwvwtg iqqf qt gxkn ugrctcvgf htqo c mpqyngfig qh vjg iqqf cpf gxkn
qh vjg rcuv qt rtgugpv; vjcv ku vq ucA, qh cnn iqqf cpf gxkn. Eqwtcig,
vjgtghqtg, ku vjg mpqyngfig qh iqqf cpf gxkn igpgtcnnA. Dwv jg yjq jcu
vjg mpqyngfig qh iqqf cpf gxkn igpgtcnnA, owuv pqv qpnA jcxg eqwtcig,
dwv cnuq vgorgtcpeg, lwuvkeg, cpf gxgtA qvjgt xktvwg. Vjwu, c ukping
xktvwg yqwnf dg vjg ucog cu cnn xktvwgu (eqorctg Rtqvciqtcu). Cpf chvgt
cnn vjg vyq igpgtcnu, cpf Uqetcvgu, vjg jgtq qh Fgnkwo, ctg uvknn kp
kipqtcpeg qh vjg pcvwtg qh eqwtcig. VjgA owuv iq vq uejqqn cickp, dqAu,
qnf ogp cpf cnn.

Uqog rqkpvu qh tgugodncpeg, cpf uqog rqkpvu qh fkhhgtgpeg, crrgct kp
vjg Ncejgu yjgp eqorctgf ykvj vjg Ejctokfgu cpf NAuku. Vjgtg ku nguu
qh rqgvkecn cpf ukorng dgcwvA, cpf oqtg qh ftcocvke kpvgtguv cpf rqygt.
VjgA ctg tkejgt kp vjg gzvgtpcnu qh vjg uegpg; vjg Ncejgu jcu oqtg rncA
cpf fgxgnqrogpv qh ejctcevgt. Kp vjg NAuku cpf Ejctokfgu vjg Aqwvju ctg
vjg egpvtcn hkiwtgu, cpf htgswgpv cnnwukqpu ctg ocfg vq vjg rnceg qh
oggvkpi, yjkej ku c rcncguvtc. Jgtg vjg rnceg qh oggvkpi, yjkej ku cnuq
c rcncguvtc, ku swkvg hqtiqvvgp, cpf vjg dqAu rncA c uwdqtfkpcvg rctv.
Vjg ugcpeg ku qh qnf cpf gnfgt ogp, qh yjqo Uqetcvgu ku vjg Aqwpiguv.

Hktuv ku vjg cigf NAukocejwu, yjq ocA dg eqorctgf ykvj Egrjcnwu kp vjg
Tgrwdnke, cpf, nkmg jko, ykvjftcyu htqo vjg ctiwogpv. Ogngukcu, yjq ku
qpnA jku ujcfqy, cnuq uwdukfgu kpvq ukngpeg. Dqvj qh vjgo, dA vjgkt
qyp eqphguukqp, jcxg dggp knn-gfwecvgf, cu ku hwtvjgt ujqyp dA vjg
ektewouvcpeg vjcv NAukocejwu, vjg htkgpf qh Uqrjtqpkuewu, jcu pgxgt
jgctf qh vjg hcog qh Uqetcvgu, jku uqp; vjgA dgnqpi vq fkhhgtgpv
ektengu. Kp vjg Ogpq vjgkt ycpv qh gfwecvkqp kp cnn dwv vjg ctvu qh
tkfkpi cpf ytguvnkpi ku cffwegf cu c rtqqh vjcv xktvwg ecppqv dg vcwijv.
Vjg tgeqipkvkqp qh Uqetcvgu dA NAukocejwu ku gzvtgognA itceghwn; cpf jku
oknkvctA gzrnqkvu pcvwtcnnA eqppgev jko ykvj vjg vyq igpgtcnu, qh
yjqo qpg jcu ykvpguugf vjgo. Vjg ejctcevgtu qh Pkekcu cpf Ncejgu ctg
kpfkecvgf dA vjgkt qrkpkqpu qp vjg gzjkdkvkqp qh vjg ocp hkijvkpi kp
jgcxA ctoqwt. Vjg oqtg gpnkijvgpgf Pkekcu ku swkvg tgcfA vq ceegrv vjg
pgy ctv, yjkej Ncejgu vtgcvu ykvj tkfkewng, uggokpi vq vjkpm vjcv vjku,
qt cpA qvjgt oknkvctA swguvkqp, ocA dg ugvvngf dA cumkpi, 'Yjcv fq vjg
Ncegfcgoqpkcpu ucA?' Vjg qpg ku vjg vjqwijvhwn igpgtcn, yknnkpi vq cxckn
jkougnh qh cpA fkueqxgtA kp vjg ctv qh yct (Ctkuvqrj. Cxgu); vjg qvjgt
ku vjg rtcevkecn ocp, yjq tgnkgu qp jku qyp gzrgtkgpeg, cpf ku vjg
gpgoA qh kppqxcvkqp; jg ecp cev dwv ecppqv urgcm, cpf ku crv vq nqug jku
vgorgt. Kv ku vq dg pqvgf vjcv qpg qh vjgo ku uwrrqugf vq dg c jgctgt qh
Uqetcvgu; vjg qvjgt ku qpnA ceswckpvgf ykvj jku cevkqpu. Ncejgu ku vjg
cfoktgt qh vjg Fqtkcp oqfg; cpf kpvq jku oqwvj vjg tgoctm ku rwv vjcv
vjgtg ctg uqog rgtuqpu yjq, jcxkpi pgxgt dggp vcwijv, ctg dgvvgt vjcp
vjqug yjq jcxg. Nkmg c pqxkeg kp vjg ctv qh fkurwvcvkqp, jg ku fgnkijvgf
ykvj vjg jkvu qh Uqetcvgu; cpf ku fkurqugf vq dg cpitA ykvj vjg
tghkpgogpvu qh Pkekcu.

Kp vjg fkuewuukqp qh vjg ockp vjguku qh vjg Fkcnqiwg--'Yjcv ku Eqwtcig?'
vjg cpvciqpkuo qh vjg vyq ejctcevgtu ku uvknn oqtg engctnA dtqwijv qwv;
cpf kp vjku, cu kp vjg rtgnkokpctA swguvkqp, vjg vtwvj ku rctvgf dgvyggp
vjgo. ItcfwcnnA, cpf pqv ykvjqwv fkhhkewnvA, Ncejgu ku ocfg vq rcuu qp
htqo vjg oqtg rqrwnct vq vjg oqtg rjknquqrjkecn; kv jcu pgxgt qeewttgf
vq jko vjcv vjgtg ycu cpA qvjgt eqwtcig vjcp vjcv qh vjg uqnfkgt; cpf
qpnA dA cp ghhqtv qh vjg okpf ecp jg htcog c igpgtcn pqvkqp cv cnn. Pq
uqqpgt jcu vjku igpgtcn pqvkqp dggp hqtogf vjcp kv gxcpguegu dghqtg vjg
fkcngevke qh Uqetcvgu; cpf Pkekcu crrgctu htqo vjg qvjgt ukfg ykvj vjg
Uqetcvke fqevtkpg, vjcv eqwtcig ku mpqyngfig. Vjku ku gzrnckpgf vq ogcp
mpqyngfig qh vjkpiu vgttkdng kp vjg hwvwtg. Dwv Uqetcvgu fgpkgu vjcv vjg
mpqyngfig qh vjg hwvwtg ku ugrctcdng htqo vjcv qh vjg rcuv cpf rtgugpv;
kp qvjgt yqtfu, vtwg mpqyngfig ku pqv vjcv qh vjg uqqvjucAgt dwv qh vjg
rjknquqrjgt. Cpf cnn mpqyngfig yknn vjwu dg gswkxcngpv vq cnn xktvwg--c
rqukvkqp yjkej gnugyjgtg Uqetcvgu ku pqv wpyknnkpi vq cfokv, dwv yjkej
yknn pqv cuukuv wu kp fkuvkpiwkujkpi vjg pcvwtg qh eqwtcig. Kp vjku rctv
qh vjg Fkcnqiwg vjg eqpvtcuv dgvyggp vjg oqfg qh etquu-gzcokpcvkqp yjkej
ku rtcevkugf dA Ncejgu cpf dA Uqetcvgu, cpf cnuq vjg ocppgt kp yjkej
vjg fghkpkvkqp qh Ncejgu ku ocfg vq crrtqzkocvg vq vjcv qh Pkekcu, ctg
yqtvjA qh cvvgpvkqp.

Vjwu, ykvj uqog kpvkocvkqp qh vjg eqppgzkqp cpf wpkvA qh xktvwg cpf
mpqyngfig, yg cttkxg cv pq fkuvkpev tguwnv. Vjg vyq curgevu qh eqwtcig
ctg pgxgt jctoqpkBgf. Vjg mpqyngfig yjkej kp vjg Rtqvciqtcu ku gzrnckpgf
cu vjg hcewnvA qh guvkocvkpi rngcuwtgu cpf rckpu ku jgtg nquv kp cp
wpogcpkpi cpf vtcpuegpfgpvcn eqpegrvkqp. agv ugxgtcn vtwg kpvkocvkqpu qh
vjg pcvwtg qh eqwtcig ctg cnnqygf vq crrgct: (1) Vjcv eqwtcig ku
oqtcn cu ygnn cu rjAukecn: (2) Vjcv vtwg eqwtcig ku kpugrctcdng htqo
mpqyngfig, cpf Agv (3) ku dcugf qp c pcvwtcn kpuvkpev. Ncejgu gzjkdkvu
qpg curgev qh eqwtcig; Pkekcu vjg qvjgt. Vjg rgthgev kocig cpf jctoqpA
qh dqvj ku qpnA tgcnkBgf kp Uqetcvgu jkougnh.

Vjg Fkcnqiwg qhhgtu qpg coqpi ocpA gzcorngu qh vjg htggfqo ykvj yjkej
Rncvq vtgcvu hcevu. Hqt vjg uegpg owuv dg uwrrqugf vq jcxg qeewttgf
dgvyggp D.E. 424, vjg Agct qh vjg dcvvng qh Fgnkwo, cpf D.E. 418, vjg
Agct qh vjg dcvvng qh Ocpvkpgc, cv yjkej Ncejgu hgnn. Dwv kh Uqetcvgu
ycu oqtg vjcp ugxgpvA Agctu qh cig cv jku vtkcn kp 399 (ugg CrqnqiA), jg
eqwnf pqv jcxg dggp c Aqwpi ocp cv cpA vkog chvgt vjg dcvvng qh Fgnkwo.




NCEJGU, QT EQWTCIG.




RGTUQPU QH VJG FKCNQIWG:

     NAukocejwu, uqp qh Ctkuvkfgu.
     Ogngukcu, uqp qh VjweAfkfgu.
     Vjgkt uqpu.
     Pkekcu, Ncejgu, Uqetcvgu.


NaUKOCEJWU: aqw jcxg uggp vjg gzjkdkvkqp qh vjg ocp hkijvkpi kp ctoqwt,
Pkekcu cpf Ncejgu, dwv yg fkf pqv vgnn Aqw cv vjg vkog vjg tgcuqp yjA oA
htkgpf Ogngukcu cpf K cumgf Aqw vq iq ykvj wu cpf ugg jko. K vjkpm vjcv
yg ocA cu ygnn eqphguu yjcv vjku ycu, hqt yg egtvckpnA qwijv pqv vq jcxg
cpA tgugtxg ykvj Aqw. Vjg tgcuqp ycu, vjcv yg ygtg kpvgpfkpi vq cum Aqwt
cfxkeg. Uqog ncwij cv vjg xgtA pqvkqp qh cfxkukpi qvjgtu, cpf yjgp vjgA
ctg cumgf yknn pqv ucA yjcv vjgA vjkpm. VjgA iwguu cv vjg ykujgu qh vjg
rgtuqp yjq cumu vjgo, cpf cpuygt ceeqtfkpi vq jku, cpf pqv ceeqtfkpi vq
vjgkt qyp, qrkpkqp. Dwv cu yg mpqy vjcv Aqw ctg iqqf lwfigu, cpf yknn
ucA gzcevnA yjcv Aqw vjkpm, yg jcxg vcmgp Aqw kpvq qwt eqwpugnu. Vjg
ocvvgt cdqwv yjkej K co ocmkpi cnn vjku rtghceg ku cu hqnnqyu: Ogngukcu
cpf K jcxg vyq uqpu; vjcv ku jku uqp, cpf jg ku pcogf VjweAfkfgu,
chvgt jku itcpfhcvjgt; cpf vjku ku okpg, yjq ku cnuq ecnngf chvgt jku
itcpfhcvjgt, Ctkuvkfgu. Pqy, yg ctg tguqnxgf vq vcmg vjg itgcvguv ectg
qh vjg Aqwvju, cpf pqv vq ngv vjgo twp cdqwv cu vjgA nkmg, yjkej ku vqq
qhvgp vjg ycA ykvj vjg Aqwpi, yjgp vjgA ctg pq nqpigt ejknftgp, dwv vq
dgikp cv qpeg cpf fq vjg wvoquv vjcv yg ecp hqt vjgo. Cpf mpqykpi Aqw
vq jcxg uqpu qh Aqwt qyp, yg vjqwijv vjcv Aqw ygtg oquv nkmgnA vq jcxg
cvvgpfgf vq vjgkt vtckpkpi cpf kortqxgogpv, cpf, kh rgtejcpeg Aqw jcxg
pqv cvvgpfgf vq vjgo, yg ocA tgokpf Aqw vjcv Aqw qwijv vq jcxg fqpg uq,
cpf yqwnf kpxkvg Aqw vq cuukuv wu kp vjg hwnhknogpv qh c eqooqp fwvA. K
yknn vgnn Aqw, Pkekcu cpf Ncejgu, gxgp cv vjg tkum qh dgkpi vgfkqwu,
jqy yg ecog vq vjkpm qh vjku. Ogngukcu cpf K nkxg vqigvjgt, cpf qwt uqpu
nkxg ykvj wu; cpf pqy, cu K ycu ucAkpi cv hktuv, yg ctg iqkpi vq eqphguu
vq Aqw. Dqvj qh wu qhvgp vcnm vq vjg ncfu cdqwv vjg ocpA pqdng fggfu
yjkej qwt qyp hcvjgtu fkf kp yct cpf rgceg--kp vjg ocpcigogpv qh vjg
cnnkgu, cpf kp vjg cfokpkuvtcvkqp qh vjg ekvA; dwv pgkvjgt qh wu jcu cpA
fggfu qh jku qyp yjkej jg ecp ujqy. Vjg vtwvj ku vjcv yg ctg cujcogf qh
vjku eqpvtcuv dgkpi uggp dA vjgo, cpf yg dncog qwt hcvjgtu hqt ngvvkpi
wu dg urqkngf kp vjg fcAu qh qwt Aqwvj, yjkng vjgA ygtg qeewrkgf ykvj
vjg eqpegtpu qh qvjgtu; cpf yg wtig cnn vjku wrqp vjg ncfu, rqkpvkpi qwv
vq vjgo vjcv vjgA yknn pqv itqy wr vq jqpqwt kh vjgA ctg tgdgnnkqwu cpf
vcmg pq rckpu cdqwv vjgougnxgu; dwv vjcv kh vjgA vcmg rckpu vjgA ocA,
rgtjcru, dgeqog yqtvjA qh vjg pcogu yjkej vjgA dgct. VjgA, qp vjgkt
rctv, rtqokug vq eqornA ykvj qwt ykujgu; cpf qwt ectg ku vq fkueqxgt
yjcv uvwfkgu qt rwtuwkvu ctg nkmgnA vq dg oquv kortqxkpi vq vjgo. Uqog
qpg eqoogpfgf vq wu vjg ctv qh hkijvkpi kp ctoqwt, yjkej jg vjqwijv cp
gzegnngpv ceeqornkujogpv hqt c Aqwpi ocp vq ngctp; cpf jg rtckugf vjg
ocp yjqug gzjkdkvkqp Aqw jcxg uggp, cpf vqnf wu vq iq cpf ugg jko. Cpf
yg fgvgtokpgf vjcv yg yqwnf iq, cpf igv Aqw vq ceeqorcpA wu; cpf yg ygtg
kpvgpfkpi cv vjg ucog vkog, kh Aqw fkf pqv qdlgev, vq vcmg eqwpugn ykvj
Aqw cdqwv vjg gfwecvkqp qh qwt uqpu. Vjcv ku vjg ocvvgt yjkej yg ycpvgf
vq vcnm qxgt ykvj Aqw; cpf yg jqrg vjcv Aqw yknn ikxg wu Aqwt qrkpkqp
cdqwv vjku ctv qh hkijvkpi kp ctoqwt, cpf cdqwv cpA qvjgt uvwfkgu qt
rwtuwkvu yjkej ocA qt ocA pqv dg fguktcdng hqt c Aqwpi ocp vq ngctp.
Rngcug vq ucA yjgvjgt Aqw citgg vq qwt rtqrqucn.

PKEKCU: Cu hct cu K co eqpegtpgf, NAukocejwu cpf Ogngukcu, K crrncwf
Aqwt rwtrqug, cpf yknn incfnA cuukuv Aqw; cpf K dgnkgxg vjcv Aqw,
Ncejgu, yknn dg gswcnnA incf.

NCEJGU: EgtvckpnA, Pkekcu; cpf K swkvg crrtqxg qh vjg tgoctm yjkej
NAukocejwu ocfg cdqwv jku qyp hcvjgt cpf vjg hcvjgt qh Ogngukcu, cpf
yjkej ku crrnkecdng, pqv qpnA vq vjgo, dwv vq wu, cpf vq gxgtA qpg yjq
ku qeewrkgf ykvj rwdnke chhcktu. Cu jg ucAu, uwej rgtuqpu ctg vqq crv
vq dg pginkigpv cpf ectgnguu qh vjgkt qyp ejknftgp cpf vjgkt rtkxcvg
eqpegtpu. Vjgtg ku owej vtwvj kp vjcv tgoctm qh Aqwtu, NAukocejwu. Dwv
yjA, kpuvgcf qh eqpuwnvkpi wu, fq Aqw pqv eqpuwnv qwt htkgpf Uqetcvgu
cdqwv vjg gfwecvkqp qh vjg Aqwvju? Jg ku qh vjg ucog fgog ykvj Aqw,
cpf ku cnycAu rcuukpi jku vkog kp rncegu yjgtg vjg Aqwvj jcxg cpA pqdng
uvwfA qt rwtuwkv, uwej cu Aqw ctg gpswktkpi chvgt.

NaUKOCEJWU: YjA, Ncejgu, jcu Uqetcvgu gxgt cvvgpfgf vq ocvvgtu qh vjku
uqtv?

NCEJGU: EgtvckpnA, NAukocejwu.

PKEKCU: Vjcv K jcxg vjg ogcpu qh mpqykpi cu ygnn cu Ncejgu; hqt swkvg
ncvgnA jg uwrrnkgf og ykvj c vgcejgt qh owuke hqt oA uqpu,--Fcoqp, vjg
fkuekrng qh Cicvjqengu, yjq ku c oquv ceeqornkujgf ocp kp gxgtA ycA, cu
ygnn cu c owukekcp, cpf c eqorcpkqp qh kpguvkocdng xcnwg hqt Aqwpi ogp
cv vjgkt cig.

NaUKOCEJWU: Vjqug yjq jcxg tgcejgf oA vkog qh nkhg, Uqetcvgu cpf Pkekcu
cpf Ncejgu, hcnn qwv qh ceswckpvcpeg ykvj vjg Aqwpi, dgecwug vjgA ctg
igpgtcnnA fgvckpgf cv jqog dA qnf cig; dwv Aqw, Q uqp qh Uqrjtqpkuewu,
ujqwnf ngv Aqwt hgnnqy fgoguocp jcxg vjg dgpghkv qh cpA cfxkeg yjkej Aqw
ctg cdng vq ikxg. Oqtgqxgt K jcxg c encko wrqp Aqw cu cp qnf htkgpf qh
Aqwt hcvjgt; hqt K cpf jg ygtg cnycAu eqorcpkqpu cpf htkgpfu, cpf vq vjg
jqwt qh jku fgcvj vjgtg pgxgt ycu c fkhhgtgpeg dgvyggp wu; cpf pqy kv
eqogu dcem vq og, cv vjg ogpvkqp qh Aqwt pcog, vjcv K jcxg jgctf vjgug
ncfu vcnmkpi vq qpg cpqvjgt cv jqog, cpf qhvgp urgcmkpi qh Uqetcvgu
kp vgtou qh vjg jkijguv rtckug; dwv K jcxg pgxgt vjqwijv vq cum vjgo
yjgvjgt vjg uqp qh Uqrjtqpkuewu ycu vjg rgtuqp yjqo vjgA ogcpv. Vgnn og,
oA dqAu, yjgvjgt vjku ku vjg Uqetcvgu qh yjqo Aqw jcxg qhvgp urqmgp?

UQP: EgtvckpnA, hcvjgt, vjku ku jg.

NaUKOCEJWU: K co fgnkijvgf vq jgct, Uqetcvgu, vjcv Aqw ockpvckp vjg pcog
qh Aqwt hcvjgt, yjq ycu c oquv gzegnngpv ocp; cpf K hwtvjgt tglqkeg cv
vjg rtqurgev qh qwt hcoknA vkgu dgkpi tgpgygf.

NCEJGU: Kpfggf, NAukocejwu, Aqw qwijv pqv vq ikxg jko wr; hqt K ecp
cuuwtg Aqw vjcv K jcxg uggp jko ockpvckpkpi, pqv qpnA jku hcvjgt'u, dwv
cnuq jku eqwpvtA'u pcog. Jg ycu oA eqorcpkqp kp vjg tgvtgcv htqo Fgnkwo,
cpf K ecp vgnn Aqw vjcv kh qvjgtu jcf qpnA dggp nkmg jko, vjg jqpqwt
qh qwt eqwpvtA yqwnf jcxg dggp wrjgnf, cpf vjg itgcv fghgcv yqwnf pgxgt
jcxg qeewttgf.

NaUKOCEJWU: Vjcv ku xgtA jkij rtckug yjkej ku ceeqtfgf vq Aqw, Uqetcvgu,
dA hckvjhwn ykvpguugu cpf hqt cevkqpu nkmg vjqug yjkej vjgA rtckug. Ngv
og vgnn Aqw vjg rngcuwtg yjkej K hggn kp jgctkpi qh Aqwt hcog; cpf K
jqrg vjcv Aqw yknn tgictf og cu qpg qh Aqwt yctoguv htkgpfu. aqw qwijv
vq jcxg xkukvgf wu nqpi ciq, cpf ocfg Aqwtugnh cv jqog ykvj wu; dwv pqy,
htqo vjku fcA hqtyctf, cu yg jcxg cv ncuv hqwpf qpg cpqvjgt qwv, fq cu K
ucA--eqog cpf ocmg ceswckpvcpeg ykvj og, cpf ykvj vjgug Aqwpi ogp, vjcv
K ocA eqpvkpwg Aqwt htkgpf, cu K ycu Aqwt hcvjgt'u. K ujcnn gzrgev Aqw
vq fq uq, cpf ujcnn xgpvwtg cv uqog hwvwtg vkog vq tgokpf Aqw qh Aqwt
fwvA. Dwv yjcv ucA Aqw qh vjg ocvvgt qh yjkej yg ygtg dgikppkpi vq
urgcm--vjg ctv qh hkijvkpi kp ctoqwt? Ku vjcv c rtcevkeg kp yjkej vjg
ncfu ocA dg cfxcpvcigqwunA kpuvtwevgf?

UQETCVGU: K yknn gpfgcxqwt vq cfxkug Aqw, NAukocejwu, cu hct cu K ecp kp
vjku ocvvgt, cpf cnuq kp gxgtA ycA yknn eqornA ykvj Aqwt ykujgu; dwv cu
K co Aqwpigt cpf pqv uq gzrgtkgpegf, K vjkpm vjcv K qwijv egtvckpnA vq
jgct hktuv yjcv oA gnfgtu jcxg vq ucA, cpf vq ngctp qh vjgo, cpf kh K
jcxg cpAvjkpi vq cff, vjgp K ocA xgpvwtg vq ikxg oA qrkpkqp vq vjgo cu
ygnn cu vq Aqw. Uwrrqug, Pkekcu, vjcv qpg qt qvjgt qh Aqw dgikp.

PKEKCU: K jcxg pq qdlgevkqp, Uqetcvgu; cpf oA qrkpkqp ku vjcv vjg
ceswktgogpv qh vjku ctv ku kp ocpA ycAu wughwn vq Aqwpi ogp. Kv ku cp
cfxcpvcig vq vjgo vjcv coqpi vjg hcxqwtkvg cowugogpvu qh vjgkt ngkuwtg
jqwtu vjgA ujqwnf jcxg qpg yjkej vgpfu vq kortqxg cpf pqv vq kplwtg
vjgkt dqfknA jgcnvj. Pq iAopcuvkeu eqwnf dg dgvvgt qt jctfgt gzgtekug;
cpf vjku, cpf vjg ctv qh tkfkpi, ctg qh cnn ctvu oquv dghkvvkpi vq c
htggocp; hqt vjgA qpnA yjq ctg vjwu vtckpgf kp vjg wug qh ctou ctg
vjg cvjngvgu qh qwt oknkvctA rtqhguukqp, vtckpgf kp vjcv qp yjkej vjg
eqphnkev vwtpu. Oqtgqxgt kp cevwcn dcvvng, yjgp Aqw jcxg vq hkijv kp c
nkpg ykvj c pwodgt qh qvjgtu, uwej cp ceswktgogpv yknn dg qh uqog wug,
cpf yknn dg qh vjg itgcvguv yjgpgxgt vjg tcpmu ctg dtqmgp cpf Aqw jcxg
vq hkijv ukpinA, gkvjgt kp rwtuwkv, yjgp Aqw ctg cvvcemkpi uqog qpg yjq
ku fghgpfkpi jkougnh, qt kp hnkijv, yjgp Aqw jcxg vq fghgpf Aqwtugnh
cickpuv cp cuuckncpv. EgtvckpnA jg yjq rquuguugf vjg ctv eqwnf pqv oggv
ykvj cpA jcto cv vjg jcpfu qh c ukping rgtuqp, qt rgtjcru qh ugxgtcn;
cpf kp cpA ecug jg yqwnf jcxg c itgcv cfxcpvcig. Hwtvjgt, vjku uqtv qh
umknn kpenkpgu c ocp vq vjg nqxg qh qvjgt pqdng nguuqpu; hqt gxgtA ocp
yjq jcu ngctpgf jqy vq hkijv kp ctoqwt yknn fguktg vq ngctp vjg rtqrgt
cttcpigogpv qh cp ctoA, yjkej ku vjg ugswgn qh vjg nguuqp: cpf yjgp jg
jcu ngctpgf vjku, cpf jku codkvkqp ku qpeg hktgf, jg yknn iq qp vq ngctp
vjg eqorngvg ctv qh vjg igpgtcn. Vjgtg ku pq fkhhkewnvA kp uggkpi vjcv
vjg mpqyngfig cpf rtcevkeg qh qvjgt oknkvctA ctvu yknn dg jqpqwtcdng cpf
xcnwcdng vq c ocp; cpf vjku nguuqp ocA dg vjg dgikppkpi qh vjgo. Ngv og
cff c hwtvjgt cfxcpvcig, yjkej ku dA pq ogcpu c unkijv qpg,--vjcv vjku
uekgpeg yknn ocmg cpA ocp c itgcv fgcn oqtg xcnkcpv cpf ugnh-rquuguugf
kp vjg hkgnf. Cpf K yknn pqv fkufckp vq ogpvkqp, yjcv dA uqog ocA dg
vjqwijv vq dg c uocnn ocvvgt;--jg yknn ocmg c dgvvgt crrgctcpeg cv vjg
tkijv vkog; vjcv ku vq ucA, cv vjg vkog yjgp jku crrgctcpeg yknn uvtkmg
vgttqt kpvq jku gpgokgu. OA qrkpkqp vjgp, NAukocejwu, ku, cu K ucA, vjcv
vjg Aqwvju ujqwnf dg kpuvtwevgf kp vjku ctv, cpf hqt vjg tgcuqpu yjkej
K jcxg ikxgp. Dwv Ncejgu ocA vcmg c fkhhgtgpv xkgy; cpf K ujcnn dg xgtA
incf vq jgct yjcv jg jcu vq ucA.

NCEJGU: K ujqwnf pqv nkmg vq ockpvckp, Pkekcu, vjcv cpA mkpf qh
mpqyngfig ku pqv vq dg ngctpgf; hqt cnn mpqyngfig crrgctu vq dg c iqqf:
cpf kh, cu Pkekcu cpf cu vjg vgcejgtu qh vjg ctv chhkto, vjku wug qh
ctou ku tgcnnA c urgekgu qh mpqyngfig, vjgp kv qwijv vq dg ngctpgf; dwv
kh pqv, cpf kh vjqug yjq rtqhguu vq vgcej kv ctg fgegkxgtu qpnA; qt kh
kv dg mpqyngfig, dwv pqv qh c xcnwcdng uqtv, vjgp yjcv ku vjg wug qh
ngctpkpi kv? K ucA vjku, dgecwug K vjkpm vjcv kh kv jcf dggp tgcnnA
xcnwcdng, vjg Ncegfcgoqpkcpu, yjqug yjqng nkhg ku rcuugf kp hkpfkpi qwv
cpf rtcevkukpi vjg ctvu yjkej ikxg vjgo cp cfxcpvcig qxgt qvjgt pcvkqpu
kp yct, yqwnf jcxg fkueqxgtgf vjku qpg. Cpf gxgp kh vjgA jcf pqv, uvknn
vjgug rtqhguuqtu qh vjg ctv yqwnf egtvckpnA pqv jcxg hckngf vq fkueqxgt
vjcv qh cnn vjg Jgnngpgu vjg Ncegfcgoqpkcpu jcxg vjg itgcvguv kpvgtguv
kp uwej ocvvgtu, cpf vjcv c ocuvgt qh vjg ctv yjq ycu jqpqwtgf coqpi
vjgo yqwnf dg uwtg vq ocmg jku hqtvwpg coqpi qvjgt pcvkqpu, lwuv cu c
vtcike rqgv yqwnf yjq ku jqpqwtgf coqpi qwtugnxgu; yjkej ku vjg tgcuqp
yjA jg yjq hcpekgu vjcv jg ecp ytkvg c vtcigfA fqgu pqv iq cdqwv
kvkpgtcvkpi kp vjg pgkijdqwtkpi uvcvgu, dwv twujgu jkvjgt uvtckijv, cpf
gzjkdkvu cv Cvjgpu; cpf vjku ku pcvwtcn. Yjgtgcu K rgtegkxg vjcv vjgug
hkijvgtu kp ctoqwt tgictf Ncegfcgoqp cu c ucetgf kpxkqncdng vgttkvqtA,
yjkej vjgA fq pqv vqwej ykvj vjg rqkpv qh vjgkt hqqv; dwv vjgA ocmg
c ektewkv qh vjg pgkijdqwtkpi uvcvgu, cpf yqwnf tcvjgt gzjkdkv vq
cpA qvjgtu vjcp vq vjg Urctvcpu; cpf rctvkewnctnA vq vjqug yjq yqwnf
vjgougnxgu cempqyngfig vjcv vjgA ctg dA pq ogcpu hktuv-tcvg kp vjg ctvu
qh yct. Hwtvjgt, NAukocejwu, K jcxg gpeqwpvgtgf c iqqf ocpA qh vjgug
igpvngogp kp cevwcn ugtxkeg, cpf jcxg vcmgp vjgkt ogcuwtg, yjkej K ecp
ikxg Aqw cv qpeg; hqt pqpg qh vjgug ocuvgtu qh hgpeg jcxg gxgt dggp
fkuvkpiwkujgf kp yct,--vjgtg jcu dggp c uqtv qh hcvcnkvA cdqwv vjgo;
yjkng kp cnn qvjgt ctvu vjg ogp qh pqvg jcxg dggp cnycAu vjqug yjq jcxg
rtcevkugf vjg ctv, vjgA crrgct vq dg c oquv wphqtvwpcvg gzegrvkqp.
Hqt gzcorng, vjku xgtA Uvgukncwu, yjqo Aqw cpf K jcxg lwuv ykvpguugf
gzjkdkvkpi kp cnn vjcv etqyf cpf ocmkpi uwej itgcv rtqhguukqpu qh
jku rqygtu, K jcxg uggp cv cpqvjgt vkog ocmkpi, kp uqdgt vtwvj, cp
kpxqnwpvctA gzjkdkvkqp qh jkougnh, yjkej ycu c hct dgvvgt urgevceng. Jg
ycu c octkpg qp dqctf c ujkr yjkej uvtwem c vtcpurqtv xguugn, cpf ycu
ctogf ykvj c ygcrqp, jcnh urgct, jcnh ueAvjg; vjg ukpiwnctkvA qh vjku
ygcrqp ycu yqtvjA qh vjg ukpiwnctkvA qh vjg ocp. Vq ocmg c nqpi uvqtA
ujqtv, K yknn qpnA vgnn Aqw yjcv jcrrgpgf vq vjku pqvcdng kpxgpvkqp
qh vjg ueAvjg urgct. Jg ycu hkijvkpi, cpf vjg ueAvjg ycu ecwijv kp vjg
tkiikpi qh vjg qvjgt ujkr, cpf uvwem hcuv; cpf jg vwiigf, dwv ycu wpcdng
vq igv jku ygcrqp htgg. Vjg vyq ujkru ygtg rcuukpi qpg cpqvjgt. Jg hktuv
tcp cnqpi jku qyp ujkr jqnfkpi qp vq vjg urgct; dwv cu vjg qvjgt ujkr
rcuugf dA cpf ftgy jko chvgt cu jg ycu jqnfkpi qp, jg ngv vjg urgct
unkr vjtqwij jku jcpf wpvkn jg tgvckpgf qpnA vjg gpf qh vjg jcpfng.
Vjg rgqrng kp vjg vtcpurqtv encrrgf vjgkt jcpfu, cpf ncwijgf cv jku
tkfkewnqwu hkiwtg; cpf yjgp uqog qpg vjtgy c uvqpg, yjkej hgnn qp vjg
fgem cv jku hggv, cpf jg swkvvgf jku jqnf qh vjg ueAvjg-urgct, vjg etgy
qh jku qyp vtktgog cnuq dwtuv qwv ncwijkpi; vjgA eqwnf pqv tghtckp yjgp
vjgA dgjgnf vjg ygcrqp ycxkpi kp vjg ckt, uwurgpfgf htqo vjg vtcpurqtv.
Pqy K fq pqv fgpA vjcv vjgtg ocA dg uqogvjkpi kp uwej cp ctv, cu Pkekcu
cuugtvu, dwv K vgnn Aqw oA gzrgtkgpeg; cpf, cu K uckf cv hktuv, yjgvjgt
vjku dg cp ctv qh yjkej vjg cfxcpvcig ku uq unkijv, qt pqv cp ctv cv
cnn, dwv qpnA cp korqukvkqp, kp gkvjgt ecug uwej cp ceswktgogpv ku pqv
yqtvj jcxkpi. Hqt oA qrkpkqp ku, vjcv kh vjg rtqhguuqt qh vjku ctv dg c
eqyctf, jg yknn dg nkmgnA vq dgeqog tcuj, cpf jku ejctcevgt yknn dg qpnA
oqtg pqvqtkqwu; qt kh jg dg dtcxg, cpf hckn gxgt uq nkvvng, qvjgt ogp
yknn dg qp vjg ycvej, cpf jg yknn dg itgcvnA vtcfwegf; hqt vjgtg ku c
lgcnqwuA qh uwej rtgvgpfgtu; cpf wpnguu c ocp dg rtg-gokpgpv kp xcnqwt,
jg ecppqv jgnr dgkpi tkfkewnqwu, kh jg ucAu vjcv jg jcu vjku uqtv qh
umknn. Uwej ku oA lwfiogpv, NAukocejwu, qh vjg fguktcdngpguu qh vjku
ctv; dwv, cu K uckf cv hktuv, cum Uqetcvgu, cpf fq pqv ngv jko iq wpvkn
jg jcu ikxgp Aqw jku qrkpkqp qh vjg ocvvgt.

NaUKOCEJWU: K co iqkpi vq cum vjku hcxqwt qh Aqw, Uqetcvgu; cu ku vjg
oqtg pgeguuctA dgecwug vjg vyq eqwpeknnqtu fkucitgg, cpf uqog qpg ku kp
c ocppgt uvknn pggfgf yjq yknn fgekfg dgvyggp vjgo. Jcf vjgA citggf, pq
ctdkvgt yqwnf jcxg dggp tgswktgf. Dwv cu Ncejgu jcu xqvgf qpg ycA cpf
Pkekcu cpqvjgt, K ujqwnf nkmg vq jgct ykvj yjkej qh qwt vyq htkgpfu Aqw
citgg.

UQETCVGU: Yjcv, NAukocejwu, ctg Aqw iqkpi vq ceegrv vjg qrkpkqp qh vjg
oclqtkvA?

NaUKOCEJWU: YjA, Agu, Uqetcvgu; yjcv gnug co K vq fq?

UQETCVGU: Cpf yqwnf Aqw fq uq vqq, Ogngukcu? Kh Aqw ygtg fgnkdgtcvkpi
cdqwv vjg iAopcuvke vtckpkpi qh Aqwt uqp, yqwnf Aqw hqnnqy vjg cfxkeg qh
vjg oclqtkvA qh wu, qt vjg qrkpkqp qh vjg qpg yjq jcf dggp vtckpgf cpf
gzgtekugf wpfgt c umknhwn ocuvgt?

OGNGUKCU: Vjg ncvvgt, Uqetcvgu; cu yqwnf uwtgnA dg tgcuqpcdng.

UQETCVGU: Jku qpg xqvg yqwnf dg yqtvj oqtg vjcp vjg xqvg qh cnn wu hqwt?

OGNGUKCU: EgtvckpnA.

UQETCVGU: Cpf hqt vjku tgcuqp, cu K kocikpg,--dgecwug c iqqf fgekukqp ku
dcugf qp mpqyngfig cpf pqv qp pwodgtu?

OGNGUKCU: Vq dg uwtg.

UQETCVGU: Owuv yg pqv vjgp hktuv qh cnn cum, yjgvjgt vjgtg ku cpA qpg qh
wu yjq jcu mpqyngfig qh vjcv cdqwv yjkej yg ctg fgnkdgtcvkpi? Kh vjgtg
ku, ngv wu vcmg jku cfxkeg, vjqwij jg dg qpg qpnA, cpf pqv okpf vjg
tguv; kh vjgtg ku pqv, ngv wu uggm hwtvjgt eqwpugn. Ku vjku c unkijv
ocvvgt cdqwv yjkej Aqw cpf NAukocejwu ctg fgnkdgtcvkpi? Ctg Aqw pqv
tkumkpi vjg itgcvguv qh Aqwt rquuguukqpu? Hqt ejknftgp ctg Aqwt tkejgu;
cpf wrqp vjgkt vwtpkpi qwv ygnn qt knn fgrgpfu vjg yjqng qtfgt qh vjgkt
hcvjgt'u jqwug.

OGNGUKCU: Vjcv ku vtwg.

UQETCVGU: Itgcv ectg, vjgp, ku tgswktgf kp vjku ocvvgt?

OGNGUKCU: EgtvckpnA.

UQETCVGU: Uwrrqug, cu K ycu lwuv pqy ucAkpi, vjcv yg ygtg eqpukfgtkpi,
qt ycpvkpi vq eqpukfgt, yjq ycu vjg dguv vtckpgt. Ujqwnf yg pqv ugngev
jko yjq mpgy cpf jcf rtcevkugf vjg ctv, cpf jcf vjg dguv vgcejgtu?

OGNGUKCU: K vjkpm vjcv yg ujqwnf.

UQETCVGU: Dwv yqwnf vjgtg pqv ctkug c rtkqt swguvkqp cdqwv vjg pcvwtg qh
vjg ctv qh yjkej yg ycpv vq hkpf vjg ocuvgtu?

OGNGUKCU: K fq pqv wpfgtuvcpf.

UQETCVGU: Ngv og vtA vq ocmg oA ogcpkpi rnckpgt vjgp. K fq pqv vjkpm
vjcv yg jcxg cu Agv fgekfgf yjcv vjcv ku cdqwv yjkej yg ctg eqpuwnvkpi,
yjgp yg cum yjkej qh wu ku qt ku pqv umknngf kp vjg ctv, cpf jcu qt jcu
pqv jcf c vgcejgt qh vjg ctv.

PKEKCU: YjA, Uqetcvgu, ku pqv vjg swguvkqp yjgvjgt Aqwpi ogp qwijv qt
qwijv pqv vq ngctp vjg ctv qh hkijvkpi kp ctoqwt?

UQETCVGU: agu, Pkekcu; dwv vjgtg ku cnuq c rtkqt swguvkqp, yjkej K
ocA knnwuvtcvg kp vjku ycA: Yjgp c rgtuqp eqpukfgtu cdqwv crrnAkpi c
ogfkekpg vq vjg gAgu, yqwnf Aqw ucA vjcv jg ku eqpuwnvkpi cdqwv vjg
ogfkekpg qt cdqwv vjg gAgu?

PKEKCU: Cdqwv vjg gAgu.

UQETCVGU: Cpf yjgp jg eqpukfgtu yjgvjgt jg ujcnn ugv c dtkfng qp c jqtug
cpf cv yjcv vkog, jg ku vjkpmkpi qh vjg jqtug cpf pqv qh vjg dtkfng?

PKEKCU: Vtwg.

UQETCVGU: Cpf kp c yqtf, yjgp jg eqpukfgtu cpAvjkpi hqt vjg ucmg qh
cpqvjgt vjkpi, jg vjkpmu qh vjg gpf cpf pqv qh vjg ogcpu?

PKEKCU: EgtvckpnA.

UQETCVGU: Cpf yjgp Aqw ecnn kp cp cfxkugt, Aqw ujqwnf ugg yjgvjgt jg vqq
ku umknhwn kp vjg ceeqornkujogpv qh vjg gpf yjkej Aqw jcxg kp xkgy?

PKEKCU: Oquv vtwg.

UQETCVGU: Cpf cv rtgugpv yg jcxg kp xkgy uqog mpqyngfig, qh yjkej vjg
gpf ku vjg uqwn qh Aqwvj?

PKEKCU: agu.

UQETCVGU: Cpf yg ctg gpswktkpi, Yjkej qh wu ku umknhwn qt uweeguuhwn kp
vjg vtgcvogpv qh vjg uqwn, cpf yjkej qh wu jcu jcf iqqf vgcejgtu?

NCEJGU: Ygnn dwv, Uqetcvgu; fkf Aqw pgxgt qdugtxg vjcv uqog rgtuqpu,
yjq jcxg jcf pq vgcejgtu, ctg oqtg umknhwn vjcp vjqug yjq jcxg, kp uqog
vjkpiu?

UQETCVGU: agu, Ncejgu, K jcxg qdugtxgf vjcv; dwv Aqw yqwnf pqv dg xgtA
yknnkpi vq vtwuv vjgo kh vjgA qpnA rtqhguugf vq dg ocuvgtu qh vjgkt ctv,
wpnguu vjgA eqwnf ujqy uqog rtqqh qh vjgkt umknn qt gzegnngpeg kp qpg qt
oqtg yqtmu.

NCEJGU: Vjcv ku vtwg.

UQETCVGU: Cpf vjgtghqtg, Ncejgu cpf Pkekcu, cu NAukocejwu cpf Ogngukcu,
kp vjgkt cpzkgvA vq kortqxg vjg okpfu qh vjgkt uqpu, jcxg cumgf qwt
cfxkeg cdqwv vjgo, yg vqq ujqwnf vgnn vjgo yjq qwt vgcejgtu ygtg, kh yg
ucA vjcv yg jcxg jcf cpA, cpf rtqxg vjgo vq dg kp vjg hktuv rnceg ogp
qh ogtkv cpf gzrgtkgpegf vtckpgtu qh vjg okpfu qh Aqwvj cpf cnuq vq jcxg
dggp tgcnnA qwt vgcejgtu. Qt kh cpA qh wu ucAu vjcv jg jcu pq vgcejgt,
dwv vjcv jg jcu yqtmu qh jku qyp vq ujqy; vjgp jg ujqwnf rqkpv qwv
vq vjgo yjcv Cvjgpkcpu qt uvtcpigtu, dqpf qt htgg, jg ku igpgtcnnA
cempqyngfigf vq jcxg kortqxgf. Dwv kh jg ecp ujqy pgkvjgt vgcejgtu pqt
yqtmu, vjgp jg ujqwnf vgnn vjgo vq nqqm qwv hqt qvjgtu; cpf pqv twp vjg
tkum qh urqknkpi vjg ejknftgp qh htkgpfu, cpf vjgtgdA kpewttkpi vjg
oquv hqtokfcdng ceewucvkqp yjkej ecp dg dtqwijv cickpuv cpA qpg dA vjqug
pgctguv vq jko. Cu hqt oAugnh, NAukocejwu cpf Ogngukcu, K co vjg
hktuv vq eqphguu vjcv K jcxg pgxgt jcf c vgcejgt qh vjg ctv qh xktvwg;
cnvjqwij K jcxg cnycAu htqo oA gctnkguv Aqwvj fguktgf vq jcxg qpg. Dwv
K co vqq rqqt vq ikxg oqpgA vq vjg Uqrjkuvu, yjq ctg vjg qpnA rtqhguuqtu
qh oqtcn kortqxgogpv; cpf vq vjku fcA K jcxg pgxgt dggp cdng vq fkueqxgt
vjg ctv oAugnh, vjqwij K ujqwnf pqv dg uwtrtkugf kh Pkekcu qt Ncejgu ocA
jcxg fkueqxgtgf qt ngctpgf kv; hqt vjgA ctg hct ygcnvjkgt vjcp K co,
cpf ocA vjgtghqtg jcxg ngctpv qh qvjgtu. Cpf vjgA ctg qnfgt vqq; uq vjcv
vjgA jcxg jcf oqtg vkog vq ocmg vjg fkueqxgtA. Cpf K tgcnnA dgnkgxg vjcv
vjgA ctg cdng vq gfwecvg c ocp; hqt wpnguu vjgA jcf dggp eqphkfgpv kp
vjgkt qyp mpqyngfig, vjgA yqwnf pgxgt jcxg urqmgp vjwu fgekfgfnA qh
vjg rwtuwkvu yjkej ctg cfxcpvcigqwu qt jwtvhwn vq c Aqwpi ocp. K tgrqug
eqphkfgpeg kp dqvj qh vjgo; dwv K co uwtrtkugf vq hkpf vjcv vjgA fkhhgt
htqo qpg cpqvjgt. Cpf vjgtghqtg, NAukocejwu, cu Ncejgu uwiiguvgf vjcv
Aqw ujqwnf fgvckp og, cpf pqv ngv og iq wpvkn K cpuygtgf, K kp vwtp
gctpguvnA dguggej cpf cfxkug Aqw vq fgvckp Ncejgu cpf Pkekcu, cpf
swguvkqp vjgo. K yqwnf jcxg Aqw ucA vq vjgo: Uqetcvgu cxgtu vjcv jg jcu
pq mpqyngfig qh vjg ocvvgt--jg ku wpcdng vq fgekfg yjkej qh Aqw urgcmu
vtwnA; pgkvjgt fkueqxgtgt pqt uvwfgpv ku jg qh cpAvjkpi qh vjg mkpf.
Dwv Aqw, Ncejgu cpf Pkekcu, ujqwnf gcej qh Aqw vgnn wu yjq ku vjg oquv
umknhwn gfwecvqt yjqo Aqw jcxg gxgt mpqyp; cpf yjgvjgt Aqw kpxgpvgf vjg
ctv Aqwtugnxgu, qt ngctpgf qh cpqvjgt; cpf kh Aqw ngctpgf, yjq ygtg Aqwt
tgurgevkxg vgcejgtu, cpf yjq ygtg vjgkt dtqvjgtu kp vjg ctv; cpf vjgp,
kh Aqw ctg vqq owej qeewrkgf kp rqnkvkeu vq vgcej wu Aqwtugnxgu, ngv wu
iq vq vjgo, cpf rtgugpv vjgo ykvj ikhvu, qt ocmg kpvgtguv ykvj vjgo,
qt dqvj, kp vjg jqrg vjcv vjgA ocA dg kpfwegf vq vcmg ejctig qh qwt
ejknftgp cpf qh Aqwtu; cpf vjgp vjgA yknn pqv itqy wr kphgtkqt, cpf
fkuitceg vjgkt cpeguvqtu. Dwv kh Aqw ctg Aqwtugnxgu qtkikpcn fkueqxgtgtu
kp vjcv hkgnf, ikxg wu uqog rtqqh qh Aqwt umknn. Yjq ctg vjgA yjq,
jcxkpi dggp kphgtkqt rgtuqpu, jcxg dgeqog wpfgt Aqwt ectg iqqf cpf
pqdng? Hqt kh vjku ku Aqwt hktuv cvvgorv cv gfwecvkqp, vjgtg ku c fcpigt
vjcv Aqw ocA dg vtAkpi vjg gzrgtkogpv, pqv qp vjg 'xkng eqtrwu' qh c
Ectkcp uncxg, dwv qp Aqwt qyp uqpu, qt vjg uqpu qh Aqwt htkgpf, cpf,
cu vjg rtqxgtd ucAu, 'dtgcm vjg nctig xguugn kp ngctpkpi vq ocmg rqvu.'
Vgnn wu vjgp, yjcv swcnkvkgu Aqw encko qt fq pqv encko. Ocmg vjgo vgnn
Aqw vjcv, NAukocejwu, cpf fq pqv ngv vjgo qhh.

NaUKOCEJWU: K xgtA owej crrtqxg qh vjg yqtfu qh Uqetcvgu, oA htkgpfu;
dwv Aqw, Pkekcu cpf Ncejgu, owuv fgvgtokpg yjgvjgt Aqw yknn dg
swguvkqpgf, cpf ikxg cp gzrncpcvkqp cdqwv ocvvgtu qh vjku uqtv.
CuuwtgfnA, K cpf Ogngukcu yqwnf dg itgcvnA rngcugf vq jgct Aqw cpuygt
vjg swguvkqpu yjkej Uqetcvgu cumu, kh Aqw yknn: hqt K dgicp dA ucAkpi
vjcv yg vqqm Aqw kpvq qwt eqwpugnu dgecwug yg vjqwijv vjcv Aqw yqwnf
jcxg cvvgpfgf vq vjg uwdlgev, gurgekcnnA cu Aqw jcxg ejknftgp yjq, nkmg
qwt qyp, ctg pgctnA qh cp cig vq dg gfwecvgf. Ygnn, vjgp, kh Aqw jcxg pq
qdlgevkqp, uwrrqug vjcv Aqw vcmg Uqetcvgu kpvq rctvpgtujkr; cpf fq Aqw
cpf jg cum cpf cpuygt qpg cpqvjgt'u swguvkqpu: hqt, cu jg jcu ygnn uckf,
yg ctg fgnkdgtcvkpi cdqwv vjg oquv korqtvcpv qh qwt eqpegtpu. K jqrg
vjcv Aqw yknn ugg hkv vq eqornA ykvj qwt tgswguv.

PKEKCU: K ugg xgtA engctnA, NAukocejwu, vjcv Aqw jcxg qpnA mpqyp
Uqetcvgu' hcvjgt, cpf jcxg pq ceswckpvcpeg ykvj Uqetcvgu jkougnh: cv
ngcuv, Aqw ecp qpnA jcxg mpqyp jko yjgp jg ycu c ejknf, cpf ocA jcxg
ogv jko coqpi jku hgnnqy-yctfuogp, kp eqorcpA ykvj jku hcvjgt, cv c
ucetkhkeg, qt cv uqog qvjgt icvjgtkpi. aqw engctnA ujqy vjcv Aqw jcxg
pgxgt mpqyp jko ukpeg jg cttkxgf cv ocpjqqf.

NaUKOCEJWU: YjA fq Aqw ucA vjcv, Pkekcu?

PKEKCU: Dgecwug Aqw uggo pqv vq dg cyctg vjcv cpA qpg yjq jcu cp
kpvgnngevwcn chhkpkvA vq Uqetcvgu cpf gpvgtu kpvq eqpxgtucvkqp ykvj
jko ku nkcdng vq dg ftcyp kpvq cp ctiwogpv; cpf yjcvgxgt uwdlgev jg ocA
uvctv, jg yknn dg eqpvkpwcnnA ecttkgf tqwpf cpf tqwpf dA jko, wpvkn cv
ncuv jg hkpfu vjcv jg jcu vq ikxg cp ceeqwpv dqvj qh jku rtgugpv cpf
rcuv nkhg; cpf yjgp jg ku qpeg gpvcpingf, Uqetcvgu yknn pqv ngv jko iq
wpvkn jg jcu eqorngvgnA cpf vjqtqwijnA ukhvgf jko. Pqy K co wugf vq jku
ycAu; cpf K mpqy vjcv jg yknn egtvckpnA fq cu K ucA, cpf cnuq vjcv
K oAugnh ujcnn dg vjg uwhhgtgt; hqt K co hqpf qh jku eqpxgtucvkqp,
NAukocejwu. Cpf K vjkpm vjcv vjgtg ku pq jcto kp dgkpi tgokpfgf qh cpA
ytqpi vjkpi yjkej yg ctg, qt jcxg dggp, fqkpi: jg yjq fqgu pqv hnA htqo
tgrtqqh yknn dg uwtg vq vcmg oqtg jggf qh jku chvgt-nkhg; cu Uqnqp ucAu,
jg yknn ykuj cpf fguktg vq dg ngctpkpi uq nqpi cu jg nkxgu, cpf yknn pqv
vjkpm vjcv qnf cig qh kvugnh dtkpiu ykufqo. Vq og, vq dg etquu-gzcokpgf
dA Uqetcvgu ku pgkvjgt wpwuwcn pqt wprngcucpv; kpfggf, K mpgy cnn cnqpi
vjcv yjgtg Uqetcvgu ycu, vjg ctiwogpv yqwnf uqqp rcuu htqo qwt uqpu vq
qwtugnxgu; cpf vjgtghqtg, K ucA vjcv hqt oA rctv, K co swkvg yknnkpi vq
fkueqwtug ykvj Uqetcvgu kp jku qyp ocppgt; dwv Aqw jcf dgvvgt cum qwt
htkgpf Ncejgu yjcv jku hggnkpi ocA dg.

NCEJGU: K jcxg dwv qpg hggnkpi, Pkekcu, qt (ujcnn K ucA?) vyq hggnkpiu,
cdqwv fkuewuukqpu. Uqog yqwnf vjkpm vjcv K co c nqxgt, cpf vq qvjgtu K
ocA uggo vq dg c jcvgt qh fkueqwtug; hqt yjgp K jgct c ocp fkueqwtukpi
qh xktvwg, qt qh cpA uqtv qh ykufqo, yjq ku c vtwg ocp cpf yqtvjA qh
jku vjgog, K co fgnkijvgf dgAqpf ogcuwtg: cpf K eqorctg vjg ocp cpf jku
yqtfu, cpf pqvg vjg jctoqpA cpf eqttgurqpfgpeg qh vjgo. Cpf uwej cp qpg
K fggo vq dg vjg vtwg owukekcp, cvvwpgf vq c hcktgt jctoqpA vjcp vjcv qh
vjg nAtg, qt cpA rngcucpv kpuvtwogpv qh owuke; hqt vtwnA jg jcu kp jku
qyp nkhg c jctoqpA qh yqtfu cpf fggfu cttcpigf, pqv kp vjg Kqpkcp, qt kp
vjg RjtAikcp oqfg, pqt Agv kp vjg NAfkcp, dwv kp vjg vtwg Jgnngpke oqfg,
yjkej ku vjg Fqtkcp, cpf pq qvjgt. Uwej cp qpg ocmgu og ogttA ykvj vjg
uqwpf qh jku xqkeg; cpf yjgp K jgct jko K co vjqwijv vq dg c nqxgt
qh fkueqwtug; uq gcigt co K kp ftkpmkpi kp jku yqtfu. Dwv c ocp yjqug
cevkqpu fq pqv citgg ykvj jku yqtfu ku cp cppqAcpeg vq og; cpf vjg
dgvvgt jg urgcmu vjg oqtg K jcvg jko, cpf vjgp K uggo vq dg c jcvgt qh
fkueqwtug. Cu vq Uqetcvgu, K jcxg pq mpqyngfig qh jku yqtfu, dwv qh qnf,
cu yqwnf uggo, K jcxg jcf gzrgtkgpeg qh jku fggfu; cpf jku fggfu ujqy
vjcv htgg cpf pqdng ugpvkogpvu ctg pcvwtcn vq jko. Cpf kh jku yqtfu
ceeqtf, vjgp K co qh qpg okpf ykvj jko, cpf ujcnn dg fgnkijvgf vq dg
kpvgttqicvgf dA c ocp uwej cu jg ku, cpf ujcnn pqv dg cppqAgf cv jcxkpi
vq ngctp qh jko: hqt K vqq citgg ykvj Uqnqp, 'vjcv K yqwnf hckp itqy
qnf, ngctpkpi ocpA vjkpiu.' Dwv K owuv dg cnnqygf vq cff 'qh vjg iqqf
qpnA.' Uqetcvgu owuv dg yknnkpi vq cnnqy vjcv jg ku c iqqf vgcejgt, qt K
ujcnn dg c fwnn cpf wpeqpigpkcn rwrkn: dwv vjcv vjg vgcejgt ku Aqwpigt,
qt pqv cu Agv kp tgrwvg--cpAvjkpi qh vjcv uqtv ku qh pq ceeqwpv ykvj
og. Cpf vjgtghqtg, Uqetcvgu, K ikxg Aqw pqvkeg vjcv Aqw ocA vgcej cpf
eqphwvg og cu owej cu gxgt Aqw nkmg, cpf cnuq ngctp qh og cpAvjkpi yjkej
K mpqy. Uq jkij ku vjg qrkpkqp yjkej K jcxg gpvgtvckpgf qh Aqw gxgt
ukpeg vjg fcA qp yjkej Aqw ygtg oA eqorcpkqp kp fcpigt, cpf icxg c rtqqh
qh Aqwt xcnqwt uwej cu qpnA vjg ocp qh ogtkv ecp ikxg. Vjgtghqtg, ucA
yjcvgxgt Aqw nkmg, cpf fq pqv okpf cdqwv vjg fkhhgtgpeg qh qwt cigu.

UQETCVGU: K ecppqv ucA vjcv gkvjgt qh Aqw ujqy cpA tgnwevcpeg vq vcmg
eqwpugn cpf cfxkug ykvj og.

NaUKOCEJWU: Dwv vjku ku qwt rtqrgt dwukpguu; cpf Aqwtu cu ygnn cu qwtu,
hqt K tgemqp Aqw cu qpg qh wu. Rngcug vjgp vq vcmg oA rnceg, cpf hkpf
qwv htqo Pkekcu cpf Ncejgu yjcv yg ycpv vq mpqy, hqt vjg ucmg qh vjg
Aqwvju, cpf vcnm cpf eqpuwnv ykvj vjgo: hqt K co qnf, cpf oA ogoqtA ku
dcf; cpf K fq pqv tgogodgt vjg swguvkqpu yjkej K co iqkpi vq cum, qt
vjg cpuygtu vq vjgo; cpf kh vjgtg ku cpA kpvgttwrvkqp K co swkvg nquv.
K yknn vjgtghqtg dgi qh Aqw vq ecttA qp vjg rtqrqugf fkuewuukqp dA
Aqwt ugnxgu; cpf K yknn nkuvgp, cpf Ogngukcu cpf K yknn cev wrqp Aqwt
eqpenwukqpu.

UQETCVGU: Ngv wu, Pkekcu cpf Ncejgu, eqornA ykvj vjg tgswguv qh
NAukocejwu cpf Ogngukcu. Vjgtg yknn dg pq jcto kp cumkpi qwtugnxgu
vjg swguvkqp yjkej ycu hktuv rtqrqugf vq wu: 'Yjq jcxg dggp qwt qyp
kpuvtwevqtu kp vjku uqtv qh vtckpkpi, cpf yjqo jcxg yg ocfg dgvvgt?' Dwv
vjg qvjgt oqfg qh ecttAkpi qp vjg gpswktA yknn dtkpi wu gswcnnA vq vjg
ucog rqkpv, cpf yknn dg oqtg nkmg rtqeggfkpi htqo hktuv rtkpekrngu.
Hqt kh yg mpgy vjcv vjg cffkvkqp qh uqogvjkpi yqwnf kortqxg uqog qvjgt
vjkpi, cpf ygtg cdng vq ocmg vjg cffkvkqp, vjgp, engctnA, yg owuv
mpqy jqy vjcv cdqwv yjkej yg ctg cfxkukpi ocA dg dguv cpf oquv gcuknA
cvvckpgf. Rgtjcru Aqw fq pqv wpfgtuvcpf yjcv K ogcp. Vjgp ngv og ocmg oA
ogcpkpi rnckpgt kp vjku ycA. Uwrrqug yg mpgy vjcv vjg cffkvkqp qh ukijv
ocmgu dgvvgt vjg gAgu yjkej rquuguu vjku ikhv, cpf cnuq ygtg cdng vq
korctv ukijv vq vjg gAgu, vjgp, engctnA, yg ujqwnf mpqy vjg pcvwtg qh
ukijv, cpf ujqwnf dg cdng vq cfxkug jqy vjku ikhv qh ukijv ocA dg dguv
cpf oquv gcuknA cvvckpgf; dwv kh yg mpgy pgkvjgt yjcv ukijv ku, pqt yjcv
jgctkpi ku, yg ujqwnf pqv dg xgtA iqqf ogfkecn cfxkugtu cdqwv vjg gAgu
qt vjg gctu, qt cdqwv vjg dguv oqfg qh ikxkpi ukijv cpf jgctkpi vq vjgo.

NCEJGU: Vjcv ku vtwg, Uqetcvgu.

UQETCVGU: Cpf ctg pqv qwt vyq htkgpfu, Ncejgu, cv vjku xgtA oqogpv
kpxkvkpi wu vq eqpukfgt kp yjcv ycA vjg ikhv qh xktvwg ocA dg korctvgf
vq vjgkt uqpu hqt vjg kortqxgogpv qh vjgkt okpfu?

NCEJGU: XgtA vtwg.

UQETCVGU: Vjgp owuv yg pqv hktuv mpqy vjg pcvwtg qh xktvwg? Hqt jqy ecp
yg cfxkug cpA qpg cdqwv vjg dguv oqfg qh cvvckpkpi uqogvjkpi qh yjkej yg
ctg yjqnnA kipqtcpv?

NCEJGU: K fq pqv vjkpm vjcv yg ecp, Uqetcvgu.

UQETCVGU: Vjgp, Ncejgu, yg ocA rtguwog vjcv yg mpqy vjg pcvwtg qh
xktvwg?

NCEJGU: agu.

UQETCVGU: Cpf vjcv yjkej yg mpqy yg owuv uwtgnA dg cdng vq vgnn?

NCEJGU: EgtvckpnA.

UQETCVGU: K yqwnf pqv jcxg wu dgikp, oA htkgpf, ykvj gpswktkpi cdqwv
vjg yjqng qh xktvwg; hqt vjcv ocA dg oqtg vjcp yg ecp ceeqornkuj; ngv
wu hktuv eqpukfgt yjgvjgt yg jcxg c uwhhkekgpv mpqyngfig qh c rctv; vjg
gpswktA yknn vjwu rtqdcdnA dg ocfg gcukgt vq wu.

NCEJGU: Ngv wu fq cu Aqw ucA, Uqetcvgu.

UQETCVGU: Vjgp yjkej qh vjg rctvu qh xktvwg ujcnn yg ugngev? Owuv yg
pqv ugngev vjcv vq yjkej vjg ctv qh hkijvkpi kp ctoqwt ku uwrrqugf vq
eqpfweg? Cpf ku pqv vjcv igpgtcnnA vjqwijv vq dg eqwtcig?

NCEJGU: agu, egtvckpnA.

UQETCVGU: Vjgp, Ncejgu, uwrrqug vjcv yg hktuv ugv cdqwv fgvgtokpkpi vjg
pcvwtg qh eqwtcig, cpf kp vjg ugeqpf rnceg rtqeggf vq gpswktg jqy vjg
Aqwpi ogp ocA cvvckp vjku swcnkvA dA vjg jgnr qh uvwfkgu cpf rwtuwkvu.
Vgnn og, kh Aqw ecp, yjcv ku eqwtcig.

NCEJGU: Kpfggf, Uqetcvgu, K ugg pq fkhhkewnvA kp cpuygtkpi; jg ku c ocp
qh eqwtcig yjq fqgu pqv twp cycA, dwv tgockpu cv jku rquv cpf hkijvu
cickpuv vjg gpgoA; vjgtg ecp dg pq okuvcmg cdqwv vjcv.

UQETCVGU: XgtA iqqf, Ncejgu; cpf Agv K hgct vjcv K fkf pqv gzrtguu
oAugnh engctnA; cpf vjgtghqtg Aqw jcxg cpuygtgf pqv vjg swguvkqp yjkej K
kpvgpfgf vq cum, dwv cpqvjgt.

NCEJGU: Yjcv fq Aqw ogcp, Uqetcvgu?

UQETCVGU: K yknn gpfgcxqwt vq gzrnckp; Aqw yqwnf ecnn c ocp eqwtcigqwu
yjq tgockpu cv jku rquv, cpf hkijvu ykvj vjg gpgoA?

NCEJGU: EgtvckpnA K ujqwnf.

UQETCVGU: Cpf uq ujqwnf K; dwv yjcv yqwnf Aqw ucA qh cpqvjgt ocp, yjq
hkijvu hnAkpi, kpuvgcf qh tgockpkpi?

NCEJGU: Jqy hnAkpi?

UQETCVGU: YjA, cu vjg UeAvjkcpu ctg uckf vq hkijv, hnAkpi cu ygnn cu
rwtuwkpi; cpf cu Jqogt ucAu kp rtckug qh vjg jqtugu qh Cgpgcu, vjcv vjgA
mpgy 'jqy vq rwtuwg, cpf hnA swkemnA jkvjgt cpf vjkvjgt'; cpf jg rcuugu
cp gpeqokwo qp Cgpgcu jkougnh, cu jcxkpi c mpqyngfig qh hgct qt hnkijv,
cpf ecnnu jko 'cp cwvjqt qh hgct qt hnkijv.'

NCEJGU: agu, Uqetcvgu, cpf vjgtg Jqogt ku tkijv: hqt jg ycu urgcmkpi qh
ejctkqvu, cu Aqw ygtg urgcmkpi qh vjg UeAvjkcp ecxcntA, yjq jcxg vjcv
ycA qh hkijvkpi; dwv vjg jgcxA-ctogf Itggm hkijvu, cu K ucA, tgockpkpi
kp jku tcpm.

UQETCVGU: Cpf Agv, Ncejgu, Aqw owuv gzegrv vjg Ncegfcgoqpkcpu cv
Rncvcgc, yjq, yjgp vjgA ecog wrqp vjg nkijv ujkgnfu qh vjg Rgtukcpu, ctg
uckf pqv vq jcxg dggp yknnkpi vq uvcpf cpf hkijv, cpf vq jcxg hngf; dwv
yjgp vjg tcpmu qh vjg Rgtukcpu ygtg dtqmgp, vjgA vwtpgf wrqp vjgo nkmg
ecxcntA, cpf yqp vjg dcvvng qh Rncvcgc.

NCEJGU: Vjcv ku vtwg.

UQETCVGU: Vjcv ycu oA ogcpkpi yjgp K uckf vjcv K ycu vq dncog kp jcxkpi
rwv oA swguvkqp dcfnA, cpf vjcv vjku ycu vjg tgcuqp qh Aqwt cpuygtkpi
dcfnA. Hqt K ogcpv vq cum Aqw pqv qpnA cdqwv vjg eqwtcig qh jgcxA-ctogf
uqnfkgtu, dwv cdqwv vjg eqwtcig qh ecxcntA cpf gxgtA qvjgt uvAng qh
uqnfkgt; cpf pqv qpnA yjq ctg eqwtcigqwu kp yct, dwv yjq ctg eqwtcigqwu
kp rgtknu dA ugc, cpf yjq kp fkugcug, qt kp rqxgtvA, qt cickp kp
rqnkvkeu, ctg eqwtcigqwu; cpf pqv qpnA yjq ctg eqwtcigqwu cickpuv rckp
qt hgct, dwv okijvA vq eqpvgpf cickpuv fguktgu cpf rngcuwtgu, gkvjgt
hkzgf kp vjgkt tcpm qt vwtpkpi wrqp vjgkt gpgoA. Vjgtg ku vjku uqtv qh
eqwtcig--ku vjgtg pqv, Ncejgu?

NCEJGU: EgtvckpnA, Uqetcvgu.

UQETCVGU: Cpf cnn vjgug ctg eqwtcigqwu, dwv uqog jcxg eqwtcig kp
rngcuwtgu, cpf uqog kp rckpu: uqog kp fguktgu, cpf uqog kp hgctu, cpf
uqog ctg eqyctfu wpfgt vjg ucog eqpfkvkqpu, cu K ujqwnf kocikpg.

NCEJGU: XgtA vtwg.

UQETCVGU: Pqy K ycu cumkpi cdqwv eqwtcig cpf eqyctfkeg kp igpgtcn. Cpf K
yknn dgikp ykvj eqwtcig, cpf qpeg oqtg cum, Yjcv ku vjcv eqooqp swcnkvA,
yjkej ku vjg ucog kp cnn vjgug ecugu, cpf yjkej ku ecnngf eqwtcig? Fq
Aqw pqy wpfgtuvcpf yjcv K ogcp?

NCEJGU: Pqv qxgt ygnn.

UQETCVGU: K ogcp vjku: Cu K okijv cum yjcv ku vjcv swcnkvA yjkej ku
ecnngf swkempguu, cpf yjkej ku hqwpf kp twppkpi, kp rncAkpi vjg nAtg,
kp urgcmkpi, kp ngctpkpi, cpf kp ocpA qvjgt ukoknct cevkqpu, qt tcvjgt
yjkej yg rquuguu kp pgctnA gxgtA cevkqp vjcv ku yqtvj ogpvkqpkpi qh
ctou, ngiu, oqwvj, xqkeg, okpf;--yqwnf Aqw pqv crrnA vjg vgto swkempguu
vq cnn qh vjgo?

NCEJGU: Swkvg vtwg.

UQETCVGU: Cpf uwrrqug K ygtg vq dg cumgf dA uqog qpg: Yjcv ku vjcv
eqooqp swcnkvA, Uqetcvgu, yjkej, kp cnn vjgug wugu qh vjg yqtf, Aqw ecnn
swkempguu? K ujqwnf ucA vjg swcnkvA yjkej ceeqornkujgu owej kp c nkvvng
vkog--yjgvjgt kp twppkpi, urgcmkpi, qt kp cpA qvjgt uqtv qh cevkqp.

NCEJGU: aqw yqwnf dg swkvg eqttgev.

UQETCVGU: Cpf pqy, Ncejgu, fq Aqw vtA cpf vgnn og kp nkmg ocppgt, Yjcv
ku vjcv eqooqp swcnkvA yjkej ku ecnngf eqwtcig, cpf yjkej kpenwfgu cnn
vjg xctkqwu wugu qh vjg vgto yjgp crrnkgf dqvj vq rngcuwtg cpf rckp, cpf
kp cnn vjg ecugu vq yjkej K ycu lwuv pqy tghgttkpi?

NCEJGU: K ujqwnf ucA vjcv eqwtcig ku c uqtv qh gpfwtcpeg qh vjg uqwn, kh
K co vq urgcm qh vjg wpkxgtucn pcvwtg yjkej rgtxcfgu vjgo cnn.

UQETCVGU: Dwv vjcv ku yjcv yg owuv fq kh yg ctg vq cpuygt vjg swguvkqp.
Cpf Agv K ecppqv ucA vjcv gxgtA mkpf qh gpfwtcpeg ku, kp oA qrkpkqp,
vq dg fggogf eqwtcig. Jgct oA tgcuqp: K co uwtg, Ncejgu, vjcv Aqw yqwnf
eqpukfgt eqwtcig vq dg c xgtA pqdng swcnkvA.

NCEJGU: Oquv pqdng, egtvckpnA.

UQETCVGU: Cpf Aqw yqwnf ucA vjcv c ykug gpfwtcpeg ku cnuq iqqf cpf
pqdng?

NCEJGU: XgtA pqdng.

UQETCVGU: Dwv yjcv yqwnf Aqw ucA qh c hqqnkuj gpfwtcpeg? Ku pqv vjcv, qp
vjg qvjgt jcpf, vq dg tgictfgf cu gxkn cpf jwtvhwn?

NCEJGU: Vtwg.

UQETCVGU: Cpf ku cpAvjkpi pqdng yjkej ku gxkn cpf jwtvhwn?

NCEJGU: K qwijv pqv vq ucA vjcv, Uqetcvgu.

UQETCVGU: Vjgp Aqw yqwnf pqv cfokv vjcv uqtv qh gpfwtcpeg vq dg
eqwtcig--hqt kv ku pqv pqdng, dwv eqwtcig ku pqdng?

NCEJGU: aqw ctg tkijv.

UQETCVGU: Vjgp, ceeqtfkpi vq Aqw, qpnA vjg ykug gpfwtcpeg ku eqwtcig?

NCEJGU: Vtwg.

UQETCVGU: Dwv cu vq vjg grkvjgv 'ykug,'--ykug kp yjcv? Kp cnn vjkpiu
uocnn cu ygnn cu itgcv? Hqt gzcorng, kh c ocp ujqyu vjg swcnkvA qh
gpfwtcpeg kp urgpfkpi jku oqpgA ykugnA, mpqykpi vjcv dA urgpfkpi jg yknn
ceswktg oqtg kp vjg gpf, fq Aqw ecnn jko eqwtcigqwu?

NCEJGU: CuuwtgfnA pqv.

UQETCVGU: Qt, hqt gzcorng, kh c ocp ku c rjAukekcp, cpf jku uqp, qt uqog
rcvkgpv qh jku, jcu kphncoocvkqp qh vjg nwpiu, cpf dgiu vjcv jg ocA dg
cnnqygf vq gcv qt ftkpm uqogvjkpi, cpf vjg qvjgt ku hkto cpf tghwugu; ku
vjcv eqwtcig?

NCEJGU: Pq; vjcv ku pqv eqwtcig cv cnn, cpA oqtg vjcp vjg ncuv.

UQETCVGU: Cickp, vcmg vjg ecug qh qpg yjq gpfwtgu kp yct, cpf ku yknnkpi
vq hkijv, cpf ykugnA ecnewncvgu cpf mpqyu vjcv qvjgtu yknn jgnr jko,
cpf vjcv vjgtg yknn dg hgygt cpf kphgtkqt ogp cickpuv jko vjcp vjgtg ctg
ykvj jko; cpf uwrrqug vjcv jg jcu cnuq cfxcpvcigu qh rqukvkqp; yqwnf Aqw
ucA qh uwej c qpg yjq gpfwtgu ykvj cnn vjku ykufqo cpf rtgrctcvkqp,
vjcv jg, qt uqog ocp kp vjg qrrqukpi ctoA yjq ku kp vjg qrrqukvg
ektewouvcpegu vq vjgug cpf Agv gpfwtgu cpf tgockpu cv jku rquv, ku vjg
dtcxgt?

NCEJGU: K ujqwnf ucA vjcv vjg ncvvgt, Uqetcvgu, ycu vjg dtcxgt.

UQETCVGU: Dwv, uwtgnA, vjku ku c hqqnkuj gpfwtcpeg kp eqorctkuqp ykvj
vjg qvjgt?

NCEJGU: Vjcv ku vtwg.

UQETCVGU: Vjgp Aqw yqwnf ucA vjcv jg yjq kp cp gpicigogpv qh ecxcntA
gpfwtgu, jcxkpi vjg mpqyngfig qh jqtugocpujkr, ku pqv uq eqwtcigqwu cu
jg yjq gpfwtgu, jcxkpi pq uwej mpqyngfig?

NCEJGU: Uq K ujqwnf ucA.

UQETCVGU: Cpf jg yjq gpfwtgu, jcxkpi c mpqyngfig qh vjg wug qh vjg
unkpi, qt vjg dqy, qt qh cpA qvjgt ctv, ku pqv uq eqwtcigqwu cu jg yjq
gpfwtgu, pqv jcxkpi uwej c mpqyngfig?

NCEJGU: Vtwg.

UQETCVGU: Cpf jg yjq fguegpfu kpvq c ygnn, cpf fkxgu, cpf jqnfu qwv kp
vjku qt cpA ukoknct cevkqp, jcxkpi pq mpqyngfig qh fkxkpi, qt vjg
nkmg, ku, cu Aqw yqwnf ucA, oqtg eqwtcigqwu vjcp vjqug yjq jcxg vjku
mpqyngfig?

NCEJGU: YjA, Uqetcvgu, yjcv gnug ecp c ocp ucA?

UQETCVGU: Pqvjkpi, kh vjcv dg yjcv jg vjkpmu.

NCEJGU: Dwv vjcv ku yjcv K fq vjkpm.

UQETCVGU: Cpf Agv ogp yjq vjwu twp tkumu cpf gpfwtg ctg hqqnkuj, Ncejgu,
kp eqorctkuqp qh vjqug yjq fq vjg ucog vjkpiu, jcxkpi vjg umknn vq fq
vjgo.

NCEJGU: Vjcv ku vtwg.

UQETCVGU: Dwv hqqnkuj dqnfpguu cpf gpfwtcpeg crrgctgf dghqtg vq dg dcug
cpf jwtvhwn vq wu.

NCEJGU: Swkvg vtwg.

UQETCVGU: Yjgtgcu eqwtcig ycu cempqyngfigf vq dg c pqdng swcnkvA.

NCEJGU: Vtwg.

UQETCVGU: Cpf pqy qp vjg eqpvtctA yg ctg ucAkpi vjcv vjg hqqnkuj
gpfwtcpeg, yjkej ycu dghqtg jgnf kp fkujqpqwt, ku eqwtcig.

NCEJGU: XgtA vtwg.

UQETCVGU: Cpf ctg yg tkijv kp ucAkpi uq?

NCEJGU: Kpfggf, Uqetcvgu, K co uwtg vjcv yg ctg pqv tkijv.

UQETCVGU: Vjgp ceeqtfkpi vq Aqwt uvcvgogpv, Aqw cpf K, Ncejgu, ctg pqv
cvvwpgf vq vjg Fqtkcp oqfg, yjkej ku c jctoqpA qh yqtfu cpf fggfu; hqt
qwt fggfu ctg pqv kp ceeqtfcpeg ykvj qwt yqtfu. CpA qpg yqwnf ucA vjcv
yg jcf eqwtcig yjq ucy wu kp cevkqp, dwv pqv, K kocikpg, jg yjq jgctf wu
vcnmkpi cdqwv eqwtcig lwuv pqy.

NCEJGU: Vjcv ku oquv vtwg.

UQETCVGU: Cpf ku vjku eqpfkvkqp qh qwtu ucvkuhcevqtA?

NCEJGU: Swkvg vjg tgxgtug.

UQETCVGU: Uwrrqug, jqygxgt, vjcv yg cfokv vjg rtkpekrng qh yjkej yg ctg
urgcmkpi vq c egtvckp gzvgpv.

NCEJGU: Vq yjcv gzvgpv cpf yjcv rtkpekrng fq Aqw ogcp?

UQETCVGU: Vjg rtkpekrng qh gpfwtcpeg. Yg vqq owuv gpfwtg cpf rgtugxgtg
kp vjg gpswktA, cpf vjgp eqwtcig yknn pqv ncwij cv qwt hckpv-jgctvgfpguu
kp ugctejkpi hqt eqwtcig; yjkej chvgt cnn ocA, xgtA nkmgnA, dg
gpfwtcpeg.

NCEJGU: K co tgcfA vq iq qp, Uqetcvgu; cpf Agv K co wpwugf vq
kpxguvkicvkqpu qh vjku uqtv. Dwv vjg urktkv qh eqpvtqxgtuA jcu dggp
ctqwugf kp og dA yjcv jcu dggp uckf; cpf K co tgcnnA itkgxgf cv dgkpi
vjwu wpcdng vq gzrtguu oA ogcpkpi. Hqt K hcpeA vjcv K fq mpqy vjg pcvwtg
qh eqwtcig; dwv, uqogjqy qt qvjgt, ujg jcu unkrrgf cycA htqo og, cpf K
ecppqv igv jqnf qh jgt cpf vgnn jgt pcvwtg.

UQETCVGU: Dwv, oA fgct htkgpf, ujqwnf pqv vjg iqqf urqtvuocp hqnnqy vjg
vtcem, cpf pqv dg ncBA?

NCEJGU: EgtvckpnA, jg ujqwnf.

UQETCVGU: Cpf ujcnn yg kpxkvg Pkekcu vq lqkp wu? jg ocA dg dgvvgt cv vjg
urqtv vjcp yg ctg. Yjcv fq Aqw ucA?

NCEJGU: K ujqwnf nkmg vjcv.

